＜ナナ：ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデでオシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス・アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
キラッと光る　「おねがい」はなぁに？
キラキラライブで　みんなの　「おねがい」
かなえちゃお！＞
＜エマちゃんも加わって
６人になった➨
おねがいかなえ隊は➨
もうすぐ始まる
第３回アイプリフェスに向けて➨
話し合っているみたい。
なのですが…＞
（ふみか）おねがい町の皆さまに
お知らせです。
第３回アイプリフェス　その前日に➨
ハイセンスフェスが
開催されることになりました！
気になる　その中身は…。
甘い言葉で　世界中の人たちを
メロメロにしている➨
超人気タレント　タテ・ゴトーさんが出演！
トークあり　ゲームあり
プレゼントありのバラエティーライブです。
（タテ・ゴトー）ポロロン。
（歓声）
📱（ふみか）どうぞお楽しみに！
（ナナ）このハイセンスフェスを計画したのは
サンゴお兄様ですのよ！
（あおい）すごい！
これなら　おねがい町に
たくさんの人が来てくれるよね！
（ぐみ）ぐみぐみ～！
次の日のアイプリフェスも
きっと大盛り上がりなのさ！
お～っほっほっほっほ～！
そこで　私から皆さんに
提案がありますわ。
（２人）んっ！？
ぐみ！？
第３回アイプリフェス
ラストライブは　私が務めますわ！
えっ？
次のフェスは　お兄様のおかげで
今まで以上の注目を集めるのです。
であれば　そのラストライブこそ
私がふさわしいと思いません？
す　すごい自信なのさ～。
あおい　それでいきますわよ！
えっ…　ちょ　ちょっと。
氷山！　早速　フェスの宣伝を！
（おりびあ）あ　あの！
ラストライブは　エマさんのほうが…
合っていると…　思いませんか？
おりびあさん。
ナ　ナナさんの情熱的なライブは
むしろ…　あの…　最初に…。
あなた　それはつまり…。
私のライブは　フェスの中で
いちばん盛り上がるラストには➨
不十分だと
おっしゃりたいのかしら！？
そんなことは言ってません。
わ　私はただ…。
（フォーチュ）ちゅ？　ちゅっちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～！
おねがいきゃ～っちゅ！
女神像に　なんだか熱い気持ちの
おねがいが届いたっちゅ！
（いのり）あおいちゃん！
うん！
この話は　後でしよう！
は　はい。
あれ？　誰もいない。
（サンゴ）やぁ
おねがいかなえ隊のみんな。
（サンゴ）また会えたね。
サンゴお兄様！？
あぁ　そうそう➨
これは　フォーチュっていう
たぬきさんにプレゼント。
ちゅちゅ～！
フォーチュは　たぬきじゃないっちゅ…。
ど～なっちゅ！
たくさんあるから　お食べ。
いただきま～っちゅ！
サンゴ　いい人っちゅ！
もう　フォーチュったら…　あれ？
あの…　中に入ってましたけど。
これは…。
君に　あ　げ　る。
（サンゴ）ハイセンスフェスへの招待状
おりびあ　君へのスペシャルオファーだ。
（２人）えっ！？
おりびあちゃん　ハイセンスフェスに
出られるってことなのさ！？
すご～い！
お兄様！
どうして私ではありませんの！？
納得がいかない。
そんな顔してる。
でも　ナナは　情熱のココロで
なんでもやり遂げてきた　だろう？
そうでしたわね。
よろしくってよ　お兄様。
んっ？
おりびあさん！
どちらがハイセンスフェスに➨
ふさわしいアイプリなのか
私と勝負なさい！
えっ！？
お…　お断りします。
えっ！　えぇ！？
サンゴさん…　ナナさんは
おねがいかなえ隊のとっても…。
とっても大切な仲間…
お友達なんです。
大事なアイプリフェスを前に
お友達と争いたくありません。
こ　これは　お返しします。
君は最高だ。
フフッ。
ホントに良かったのさ？
はい。
（ナナ）お待ちなさい！
（４人）んっ？
どうしてお兄様のおねがいを
断ったのです？
今すぐ私と勝負なさい！
嫌です。
先ほども　私の力が足りないと
おっしゃっていたでしょう！
そうではないと
証明してみせますわ！
うぅ…。
えっ！？　な　なんですの？
なんでもありません。
失礼します！
お　おりびあちゃん！
待ってよ～！
ホントに何なんですの？
お兄様は
おりびあさんのことばかり…。
それに　おりびあさんも
私の意見に反対ばかり！
そんな人　今まで…。
（エマ）いなかったんですね。
（エマ）ナナさんが怖いから。
（２人）えっ？
でも　おりびあさんは違いました。
勇気の風が
あなたの炎を揺らしています。
私は…
風なんかに負けたりしませんわ。
ただ…。
わ　私は　本当にナナさんのこと
すごいなって思ってるんです。
それなのに…
お話を聞いてくれなくて…。
おりびあちゃん　ホントは　ナナちゃんと
仲良くなりたいのさ～。
そっか！
ねぇ　おりびあちゃん！
今から　やろうよ！
ナナちゃんと
おりびあちゃんのデュオライブ！
えっ？
うん。
えぇ！？
（ナナ）えぇ！？　デュオライブ？
そう！　対決しなくても➨
ライブの中で気持ちを
ぶつけあえばいいじゃない！
そのとおりなのです。
私と…　おりびあさんが？
ナナさんは今　おりびあさんのことが
もっと知りたいんじゃない？
（おりびあ）新しい空に
羽ばたくときって➨
その先に見える　すてきな景色を
想像してしまいます。
おりびあちゃん…？
今　私は　ナナさんと
ライブしている景色を思ってました。
でも…　そんなこと
絶対にナナさんは…。
おりびあさ～ん！
ぐみ？
あおいちゃん　あのね！
（２人）デュオライブだよ！　あっ！
２人でデュオするんだよ！
ナナちゃんと　おりびあちゃんで！
それがいいのさ！
ちょ　ちょっと　ぐみさん！
ぐみぐみ～！
んっ…。
ぐみ～！　やっぱり駄目なのさ～！
ううん！　駄目じゃないよ！
２人は絶対
同じ夢を見てると思う！　ねっ？
ぐみ　やるよ！
私たちのライブで　おりびあさんと
ナナさんの背中を押すの！
ぐみぐみ～！
オッケー！　その夢　かなえちゃお！
友情ぐみぐみシール
ペタリンコで　かなえるのさ～！
♬（２人）「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
♬「やっと進みだしたんだよ」
♬「（あなたの）」
♬「夢が少しずつカタチになって」
♬「たまに辛くても
それもスパイスだね」
♬（２人）「ずっと見ているから」
♬「失敗しちゃっても」
♬「へこたれないように」
♬「夢かなえた後の世界を」
♬「（想像したら）」
♬「もっと好きになる」
♬「あなたの目標」
♬（２人）「抱きしめてぎゅっと！」
♬「夢は」
（２人）あなたの夢　もっと輝いて！
（２人）バズリウムチェンジ！
（プリうさ）マジさいっこう！
バズリウムチェンジだ！
（２人）夢を信じて　あなたに届け！
（２人）バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）お友達の
ココロのまんなかにある➨
夢を応援だ～！
この輝きは　きっと届くピョーン！
♬（２人）「だから最高のユアドリーム！」
♬「夢を」
♬「かなえる」
♬（２人）「あなたのストーリー」
♬（２人）「ストーリー」
♬「「あきらめない」って
心で唱えて」
♬「何度だって立ち上がって」
♬（２人）「絶対届くときが来るよ」
♬（２人）「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
とってもすてきなライブだったよ！
ありがとう！
ぐみぐみ！　友達に伝えるのさ！
はい！
ナナさん…！
私は　ナナさんと
デュオを組んでみたいです。
おりびあちゃん！
ナナさんは…　どうですか？
私は…　私は…。
これまでずっと　１人で
自分のハイセンスを磨いてきたのです！
それなのに　誰かと一緒に
ライブをするなんて➨
助けを求めてるに等しいですわ！
ま　待って…！
あっ…！
おりびあちゃん！
（ナナ）ちょっと…　大丈夫なの？
な　なんですの？
あ～！　もう　言っちゃいます～！！
（２人）えっ！
ぐみ！
今のナナさんは
勇気を持てないだけです！
えっ！？
本当はやりたいのに➨
自分の気持ちに
ふたをしてるんです！
な　なっ…。
（おりびあ）私は➨
ナナさんと　もっともっと
仲良くなりたいんです！
だって　情熱的でかっこいい
アイプリのナナさんが大好きだから！
そもそも　アイプリフェスの最初は
ナナさんがいいって言ってたのも➨
ナナさんのこと本当にすごいって
思ってるからなんです！
なんで！？　どうして！？
そんなことが…　そんなことが
わからないんですか！？
ハァ　ハァ…　ハッ！
取り乱しました。
でも　今のが私の…
ココロのまんなかです。
上等ですわ。
この私に　ここまで
自分のココロからの言葉を➨
ぶつけてくる人がいたなんて。
えっ？
おりびあさん。
私も　あなたのこと
もっとよく知りたい。　ですから➨
デュオライブで　あなたに私の
ココロのまんなかからの気持ちを➨
ぶつけてさしあげますわ！
ナナさん！
いきましょう。
いきますわ。
（プリうさ）ハッピーサマーバケーション！
ＭＣプリうさだピョーン！　ピョピョピョーン！
今日はな～んと！
おりびあとナナが
初めてのデュオライブに挑戦するぞ～！
ピョピョピョーン！
（歓声）
それじゃあ　プリッと　ウサッと➨
ヒァ　ウィ　ピョン！
コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
しゅっぱ～つ！
わぁ～！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
（２人）かがやけ！　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
（めが姉ぇ）今日のコーデは　エプロンブーケ！
ふんわりエプロンドレスに
お花がたくさん包まれているの！
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
おねがいかなえる　私のライブ！
（２人）みんなの思いを
応援します！
（２人）勇気と情熱がいっぱいの
ライブ　スタート！
（フォーチュ）ちゅ～！
♬「あと一歩踏み出すたび輝いて」
♬「勇気のはばたきサイン」
♬（２人）「キミへとつながる」
♬～
♬「ああ　自信なくて　隠れていた
おねがいがパッと羽ばたく」
♬「そう　「わたしならば」って
つぶやいて　勇気だして」
♬「ほんとはね」
♬「ちょっと」
♬（２人）「不安でも」
♬「信じ」
♬「きって」
♬（２人）「やってみたい」
♬「はじめての」
♬「熱いキモチ」
♬（２人）「届けたいから」
（２人）あなたの勇気！
もっと輝いて！
（２人）バズリウムチェンジ！
（プリうさ）
マジさいっこう！　バズリウムチェンジだ！
（２人）勇気の輝き　あなたに届け！
（２人）バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）勇気を出した２人！
激しい情熱の炎が
ステージを包み込んでいく！
♬（２人）「勇気のはばたきサイン
キミにもつながる」
♬「あと一歩」
♬「チカラこめて　歩きだすよ」
♬「ココロ光らせて」
♬（２人）「あしたへと
飛んでいくよ　紙飛行機」
♬（２人）「勇気のはばたきサイン
キミからつながる」
♬～
（歓声）
あなたの勇気
とても熱いものでしたわ。
ナナさんの情熱…
私のココロを強く押してくれました。
これからも
よろしくお願いします。
フッ…。
お～っほっほっほっ！
こちらこそ　よろしくですわ。
（歓声と拍手）
ブラボー。
お兄様？
ふぉ～っちゅっちゅ～！
おねがいプリズムっちゅ！
アイプリカード　あげるっちゅ！
ローズリボンのアイプリカードっちゅ！
⸨サンゴ：熱くぶつかりあう
ナナと　おりびあのライブが見たい⸩
それが　俺の　お　ね　が　い。
やっぱり　サンゴさんだったんですね。
（ナナ）もしかして　お兄様は➨
私に足りないものに気付いて
おねがいを…。
ナナは誰よりも大切な
俺の妹だからな。
お兄様…。
熱いライブをサンキュー。
２人ともハイセンスフェスへの出演を。
お断りしますわ。
ナナさん？
私たちは仲間ですわ。
ですから　ハイセンスフェスには➨
おねがいかなえ隊の
みんなで出演いたします！
その答えは…。
ハイセンスじゃないな。
えっ？
実は　予定が変わってね。
ハイセンスフェスは　アイプリフェスと
同じ日に行うことになったんだ。
なんですって！？
ハイセンスパーク計画　知ってる？
たしか
大きな遊園地を作るために。
おねがい町の海を
なくしちゃうって。
ハイセンスフェスは　この計画の一部だ。
俺は俺の理想のために
絶対に成功させなきゃいけない。
だから　勝負だ。
しょ　勝負！？
どちらのフェスが
観客を満足させられるのか➨
勝負をしようじゃないか。
ぐみ！？　あ　あれを見るのさ！
（たて琴の音）
僕に　お　ま　か　せなのさ　ポロロン。
ぐみ！
あっ！
あっ…。
で　もし俺たちが勝つようなら➨
君たちには
ハイセンスパーク計画に協力してもらう。
＜サンゴさんから
大変なことを言われちゃった➨
おねがいかなえ隊。
第３回アイプリフェスは➨
いったい　どうなって
しまうのでしょうか？＞
（あずみん）ごきげんよう！
おねがいアイプリ部の　あずみんです！
今日ゲットしたカードは　ローズリボン！
ピンクのバラと青のリボンが目を引く
とってもエレガントなコーデ！
次回のカードもお楽しみに！